name: # Clara Nobre
role: # Analista de Suporte Corporativo, na Tink!
bio: # Técnica em T.I. com ênfase em Redes de Computadores, trabalho com infraestrutura e redes Linux como Analisa de Suporte de Infraestrutura na empresa Tink! e desde então me mantive em atividades envolvendo Cloud Computing, Software Livre, Open Source, Maker, CTF, Hacking e Segurança da Informação. 
linkedin: # https://www.linkedin.com/in/claranobre
website: # 
github: # https://github.com/claranobre
twitter: # @_claranobre
